一字连上下，不能猜成卡。（业）一个狗两个口（哭）夫人走娘家，头带两只花，住了一月整，骑马转会回家（腾）林字多一半，不当森字猜（梦）上边去下边，下边去上边，两头去中间，中间去两头（至）壹加壹不等于二（王）拆信（开封）一只小船卡在河两岸（菏泽）夏天穿棉袄（武汉）千斤棉花纺根线（长沙）一年四季鲜花开（长春）两个胖子（合肥）45天（胖）宝地（贵州）船出长江口（上海）萤火虫亮晶晶（昆明）三天（晶）看着有节，摸着没节，两头凉，中间热（日历表）法官进羊圈（沈阳）大家都笑你（齐齐哈尔）三人同日去观花，百友原来是一家，愁人去掉心头闷，终身不挂一丝麻（打四个字春夏秋冬）一木口中栽，非困也非呆（束）田字出了头，不猜申甲由（电）牛过独木桥（生）夕阳西下（洛阳）河干了（可）
撮（zuo）意粒daochi）卯（mao3）酉（you3）壬（ren2）亥（hai4）癸（gui4）楔（xie2）钉子哪吒（nezha21）叱咤（chizha44）发怒吆喝  札记（zha2）读书时摘记的要点和心得   轧钢（zha2）把钢胚压制成一定形状的钢材 钢胚永刚锭轧成的半成品  钢锭炼钢产品钢水凝固而成。横戌（xu1）点戍（shu）戊（wu）中空十字交叉是个戎。廿（nian4）巽（xun4）艮（gen4）檀香（tan2）岳妫shen）山
刀枪剑戟斧钺钩叉，E（tang）镰槊棒鞭锏锤抓，拐子流星